Repository: GDQuest/learn-gdscript-translations
Catalog: */lesson-21-strings.po
Languages: zh_hans

source: Throughout this course, we've mostly stored numbers in variables. But what if we wanted to store a player's name? This is where strings help us. Strings are instrumental in games and applications. We use them to display information such as the description of a spell or the name of a character.
zh_hans: 在前面的课程中，我们主要用到的是数字，用变量存储。但是如果要存储一个玩家的名字呢？ 这就是字符串派上用场的时候了。 字符串（string）在游戏和应用程序中非常有用。用来显示咒语描述或者角色名称之类的信息。

source: What are strings
zh_hans: 什么是字符串（string）

source: A [code]String[/code] is a value type which holds text. To create a [code]String[/code], you write text wrapped in quotation marks ([code]""[/code]). For example: [code]"This is a text string."[/code] The quotation marks differentiate strings from other value types and function names. You may remember we've used strings before in previous lessons.
zh_hans: [code]String[/code]（字符串） 是一种保存文本的值类型。要创建 [code]String[/code]，编写一段文本，用引号括起来 ([code]""[/code])。例如：[code]"这是一个文本字符串。"[/code] 英文引号（""）将字符串与其他值类型或者函数名称区分开来。 你可能还记得在之前的课程中用过的字符串。

source: Under the hood, strings are arrays of characters. In fact, we can use a [code]for[/code] loop to loop through the characters of a [code]String[/code] as we would with any other array.
zh_hans: 在计算机底层，字符串其实是字符数组。事实上，我们可以使用 [code]for[/code] 循环来遍历[code]String[/code] 的字符，就像对其他类型的数组一样遍历。

source: Which of these are strings?
zh_hans: 下列哪些是字符串？

source: [code]"1"[/code] and [code]"name"[/code] are strings. [code]"1"[/code] only contains a character and [i]doesn't[/i] represent the number [code]1[/code]. [code]"name"[/code] is made up of four different characters.
zh_hans: [code]"1"[/code] 和 [code]"name"[/code] 是字符串。 [code]"1"[/code] 只包含一个字符"1"，[i]不[/i] 代表数字 [code]1[/code]。 [code]"name"[/code] 由四个不同的字符组成。

source: Why we use strings
zh_hans: 为什么要用字符串

source: Every piece of text you see in this app is a string that Godot is displaying for us. Much like how [code]Vector2[/code] variables make calculations easier, [code]string[/code] variables come with many helper functions and tricks we can use. We can use arrays to store strings too. This is useful for chaining animations. In this example, the [code]play_animation()[/code] plays a specific animation.
zh_hans: 这个课程应用中，你看到的每一条文本都是 Godot 显示出来的字符串。 就像 [code]Vector2[/code] 变量能使计算更容易，[code]string[/code] 变量有许多好用的辅助函数和技巧。 甚至可以用数组来存储字符串。这对于链接不同的动画很有用。在此示例中，[code]play_animation()[/code] 会播放特定的一系列动画。

source: In the next few practices, we'll use strings in combination with different concepts from earlier lessons.
zh_hans: 在接下来的几个练习中，我们将结合前面课程中的各种内容，练习使用字符串。

source: Creating string variables
zh_hans: 创建字符串变量

source: Currently, the robot has a number stored in the [code]robot_name[/code] variable. Change the [code]robot_name[/code] variable so that it's a string instead. You can give it any name you'd like.
zh_hans: 机器人在 [code]robot_name[/code] 变量中存储了一个数字。 更改 [code]robot_name[/code] 变量，把它改成字符串。你可以给它起任何你喜欢的名字。

source: Give the robot a readable name using a string stored in a variable.
zh_hans: 通过把字符串存储在变量中，给机器人一个可读的名称。

source: Using an array of strings to play a combo
zh_hans: 用字符串数组施展连招

source: In this practice, we'll chain together animations using an array of strings. You might find such combinations in fighting games. The robot has the following animation names: - [code]jab[/code] (makes the robot perform a quick punch) - [code]uppercut[/code] (the robot uses a powerful jumping punch) Populate the combo array with animation names as strings. Then, for each action in the array, call the [code]play_animation()[/code] function to play them. The array should contain three values, so the robot makes these three attacks: two jabs followed by one uppercut.
zh_hans: 在本练习中，我们会用到字符串数组，来把几个动画链接在一起。可能你会在格斗游戏中遇到类似的组合击。 该机器人具有以下动画名称： - [code]jab[/code]（让机器人快速出拳） - [code]uppercut[/code]（机器人使用强力的上勾拳） 把不同动画名称的字符串，填充进数组里。 然后，对于数组中的每个动作名，调用 [code]play_animation()[/code] 函数来依次播放它们。 字符串数组应包含三个变量，由此机器人会按顺序执行以下操作：jab、jab、uppercut。

source: Define an array of strings to unleash a powerful combo.
zh_hans: 定义一个字符串数组以释放强力组合技。

source: Strings
zh_hans: 字符串
